Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: 10MN Microwarpdrive II
zh: 10MN微型跃迁推进器 II

source: 10MN Microwarpdrive II Blueprint
zh: 10MN微型跃迁推进器蓝图 II

source: 10km Amarr Capture Point
zh: 10千米艾玛争夺点

source: 10km Caldari Capture Point
zh: 10km加达里争夺点

source: 10km Gallente Capture Point
zh: 10km盖伦特争夺点

source: 10km Minmatar Capture Point
zh: 10km米玛塔尔争夺点

source: 10mn webscramblifying Drone
zh: 10MN跃迁干扰无人机

source: 10th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 10级监察官的个人财产

source: 11th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 11级监察官的个人财产

source: 1200mm Artillery Cannon I
zh: 1200mm加农火炮 I

source: 1200mm Artillery Cannon I Blueprint
zh: 1200mm加农炮蓝图 I

source: 1200mm Artillery Cannon II
zh: 1200mm加农火炮 II

source: 1200mm Artillery Cannon II Blueprint
zh: 1200mm加农炮蓝图 II

source: 1200mm Heavy 'Jolt' Artillery I
zh: 1200mm重型摇摆火炮 I

source: 1200mm Heavy 'Jolt' Artillery I Blueprint
zh: 1200mm重型摇摆火炮蓝图 I

source: 1200mm Heavy 'Scout' Artillery I
zh: 1200mm重型侦查员火炮 I

source: 1200mm Heavy Carbine Howitzer I
zh: 1200mm重型卡宾榴弹炮 I

source: 1200mm Heavy Gallium Cannon
zh: 1200mm重型镓金属加农炮

source: 1200mm Heavy Prototype Artillery
zh: 1200mm验证型原型火炮

source: 1200mm Heavy Prototype Siege Cannon
zh: 1200mm重型验证型会战型加农炮

source: 125mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 125mm侦查员飞速加农炮 I

source: 125mm Carbide Railgun I
zh: 125mm碳化物磁轨炮 I

source: 125mm Compressed Coil Gun I
zh: 125mm压缩型线圈炮 I

source: 125mm Gatling AutoCannon I
zh: 125mm加特林自动加农炮 I

source: 125mm Gatling AutoCannon I Blueprint
zh: 125mm加特林自动加农炮蓝图 I

source: 125mm Gatling AutoCannon II
zh: 125mm加特林自动加农炮 II

source: 125mm Gatling AutoCannon II Blueprint
zh: 125mm加特林自动加农炮蓝图 II

source: 125mm Light 'Scout' Autocannon I
zh: 125mm轻型侦查员自动加农炮 I

source: 125mm Light Carbine Repeating Cannon I
zh: 125mm轻型卡宾频射加农炮 I

source: 125mm Light Gallium Machine Gun
zh: 125mm轻型镓金属机关炮

source: 125mm Light Prototype Automatic Cannon
zh: 125mm轻型验证型自动加农炮

source: 125mm Prototype Gauss Gun
zh: 125mm验证型高斯炮 I

source: 125mm Railgun I
zh: 125mm磁轨炮 I

source: 125mm Railgun I Blueprint
zh: 125mm磁轨炮蓝图 I

source: 125mm Railgun II
zh: 125mm磁轨炮 II

source: 125mm Railgun II Blueprint
zh: 125mm磁轨炮蓝图 II

source: 12th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 12级监察官的个人财产

source: 13th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 13级监察官的个人财产

source: 1400mm 'Jolt' Artillery I
zh: 1400mm摇摆火炮 I

source: 1400mm 'Jolt' Artillery I Blueprint
zh: 1400mm摇摆火炮蓝图 I

source: 1400mm 'Scout' Artillery I
zh: 1400mm侦查员火炮 I

source: 1400mm Carbine Howitzer I
zh: 1400mm卡宾榴弹炮 I

source: 1400mm Gallium Cannon
zh: 1400mm镓金属加农炮

source: 1400mm Howitzer Artillery I
zh: 1400mm榴弹炮 I

source: 1400mm Howitzer Artillery I Blueprint
zh: 1400mm榴弹炮蓝图 I

source: 1400mm Howitzer Artillery II
zh: 1400mm榴弹炮 II

source: 1400mm Howitzer Artillery II Blueprint
zh: 1400mm榴弹炮蓝图 II

source: 1400mm Prototype Siege Cannon
zh: 1400mm验证型会战型加农炮

source: 14th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 14级监察官的个人财产

source: 150mm 'Musket' Railgun
zh: 150mm茅斯卡特磁轨炮

source: 150mm 'Musket' Railgun Blueprint
zh: 150mm茅斯卡特磁轨炮蓝图

source: 150mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 150mm侦查员飞速加农炮 I

source: 150mm Carbide Railgun I
zh: 150mm碳化物磁轨炮 I

source: 150mm Compressed Coil Gun I
zh: 150mm压缩型线圈炮 I

source: 150mm Light 'Scout' Autocannon I
zh: 150mm轻型侦查员自动加农炮 I

source: 150mm Light AutoCannon I
zh: 150mm轻型自动加农炮 I

source: 150mm Light AutoCannon I Blueprint
zh: 150mm轻型自动加农炮蓝图 I

source: 150mm Light AutoCannon II
zh: 150mm轻型自动加农炮 II

source: 150mm Light AutoCannon II Blueprint
zh: 150mm轻型自动加农炮蓝图 II

source: 150mm Light Carbine Repeating Cannon I
zh: 150mm轻型卡宾频射加农炮 I

source: 150mm Light Gallium Machine Gun
zh: 150mm轻型镓金属机关炮

source: 150mm Light Prototype Automatic Cannon
zh: 150mm轻型验证型自动加农炮

source: 150mm Prototype Gauss Gun
zh: 150mm验证型高斯炮 I

source: 150mm Railgun I
zh: 150mm磁轨炮 I

source: 150mm Railgun I Blueprint
zh: 150mm磁轨炮蓝图 I

source: 150mm Railgun II
zh: 150mm磁轨炮 II

source: 150mm Railgun II Blueprint
zh: 150mm磁轨炮蓝图 II

source: 15th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 15级监察官的个人财产

source: 1600mm Armor Plate
zh: 1600mm装甲附甲板

source: 1600mm Reinforced Crystalline Carbonide Plates I
zh: 1600mm强化碳化晶体附甲板 I

source: 1600mm Reinforced Nanofiber Plates I
zh: 1600mm强化纳米纤维附甲板 I

source: 1600mm Reinforced Rolled Tungsten Plates I
zh: 1600mm强化包金钨附甲板 I

source: 1600mm Reinforced Steel Plates I
zh: 1600mm强化钢附甲板 I

source: 1600mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 1600mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 1600mm Reinforced Steel Plates II
zh: 1600mm强化钢附甲板 II

source: 1600mm Reinforced Steel Plates II Blueprint
zh: 1600mm强化钢附甲板蓝图 II

source: 1600mm Reinforced Titanium Plates I
zh: 1600mm强化钛附甲板 I

source: 16th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 16级监察官的个人财产

source: 17 Successful Torture Techniques
zh: 十七大成功酷刑

source: 17th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 17级监察官的个人财产

source: 18th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 18级监察官的个人财产

source: 19th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 19级监察官的个人财产

source: 1MN Afterburner I
zh: 1MN加力燃烧器 I

source: 1MN Afterburner I Blueprint
zh: 1MN加力燃烧器蓝图 I

source: 1MN Afterburner II
zh: 1MN加力燃烧器 II

source: 1MN Afterburner II Blueprint
zh: 1MN加力燃烧器蓝图 II

source: 1MN Analog Booster Rockets
zh: 1MN模拟助推火箭

source: 1MN Analog Booster Rockets Blueprint
zh: 1MN模拟助推火箭蓝图

source: 1MN Digital Booster Rockets
zh: 1MN数字助推火箭

source: 1MN Digital Booster Rockets Blueprint
zh: 1MN数字助推火箭蓝图

source: 1MN Microwarpdrive I
zh: 1MN微型跃迁推进器 I

source: 1MN Microwarpdrive I Blueprint
zh: 1MN微型跃迁推进器蓝图 I

source: 1MN Microwarpdrive II
zh: 1MN微型跃迁推进器 II

source: 1MN Microwarpdrive II Blueprint
zh: 1MN微型跃迁推进器蓝图 II

source: 1Z-3 Subversive ECM Eruption
zh: 1Z—3颠覆性ECM爆发器

source: 1st Tier Overseer's Personal Effects
zh: 1级监察官的个人财产

source: 200mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 200mm侦查员飞速加农炮 I

source: 200mm Armor Plate
zh: 200mm装甲附甲板

source: 200mm AutoCannon I
zh: 200mm自动加农炮 I

source: 200mm AutoCannon I Blueprint
zh: 200mm自动加农炮蓝图 I

source: 200mm AutoCannon II
zh: 200mm自动加农炮 II

source: 200mm AutoCannon II Blueprint
zh: 200mm自动加农炮蓝图 II

source: 200mm Carbide Railgun I
zh: 200mm碳化物磁轨炮 I

source: 200mm Compressed Coil Gun I
zh: 200mm压缩型线圈炮 I

source: 200mm Light 'Jolt' Autocannon I
zh: 200mm轻型摇摆自动加农炮 I

source: 200mm Light 'Jolt' Autocannon I Blueprint
zh: 200mm轻型摇摆自动加农炮蓝图 I

source: 200mm Light 'Scout' Autocannon I
zh: 200mm轻型侦查员自动加农炮 I

source: 200mm Light Carbine Repeating Cannon I
zh: 200mm轻型卡宾频射加农炮 I

source: 200mm Light Gallium Machine Gun
zh: 200mm轻型镓金属机关炮

source: 200mm Light Prototype Automatic Cannon
zh: 200mm轻型验证型自动加农炮

source: 200mm Prototype Gauss Gun
zh: 200mm验证型高斯炮 I

source: 200mm Railgun I
zh: 200mm磁轨炮 I

source: 200mm Railgun I Blueprint
zh: 200mm磁轨炮蓝图 I

source: 200mm Railgun II
zh: 200mm磁轨炮 II

source: 200mm Railgun II Blueprint
zh: 200mm磁轨炮蓝图 II

source: 200mm Reinforced Crystalline Carbonide Plates I
zh: 200mm强化碳化晶体附甲板 I

source: 200mm Reinforced Nanofiber Plates I
zh: 200mm强化纳米纤维附甲板 I

source: 200mm Reinforced Rolled Tungsten Plates I
zh: 200mm强化包金钨附甲板 I

source: 200mm Reinforced Steel Plates I
zh: 200mm强化钢附甲板 I

source: 200mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 200mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 200mm Reinforced Steel Plates II
zh: 200mm强化钢附甲板 II

source: 200mm Reinforced Steel Plates II Blueprint
zh: 200mm强化钢附甲板蓝图 II

source: 200mm Reinforced Titanium Plates I
zh: 200mm强化钛附甲板 I

source: 20km Amarr Capture Point
zh: 20km艾玛争夺点

source: 20km Caldari Capture Point
zh: 20km加达里争夺点

source: 20km Gallente Capture Point
zh: 20km盖伦特争夺点

source: 20km Minmatar Capture Point
zh: 20km米玛塔尔争夺点

source: 20th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 20级监察官的个人财产

source: 21st Tier Overseer's Personal Effects
zh: 21级监察官的个人财产

source: 220mm Medium 'Scout' Autocannon I
zh: 220mm中型侦查员自动加农炮 I

source: 220mm Medium Carbine Repeating Cannon I
zh: 220mm中型卡宾频射加农炮 I

source: 220mm Medium Gallium Machine Gun
zh: 220mm中型镓金属机关炮

source: 220mm Medium Prototype Automatic Cannon
zh: 220mm中型验证型自动加农炮

source: 220mm Vulcan AutoCannon I
zh: 220mm火神自动加农炮 I

source: 220mm Vulcan AutoCannon I Blueprint
zh: 220mm火神自动加农炮蓝图 I

source: 220mm Vulcan AutoCannon II
zh: 220mm火神自动加农炮 II

source: 220mm Vulcan AutoCannon II Blueprint
zh: 220mm火神自动加农炮蓝图 II

source: 22nd Tier Overseer's Personal Effects
zh: 22级监察官的个人财产

source: 23rd Tier Overseer's Personal Effects
zh: 23级监察官的个人财产

source: 250mm 'Flintlock' Railgun
zh: 250mm火石磁轨炮

source: 250mm 'Flintlock' Railgun Blueprint
zh: 250mm火石磁轨炮蓝图

source: 250mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 250mm侦查员飞速加农炮 I

source: 250mm Carbide Railgun I
zh: 250mm碳化物磁轨炮 I

source: 250mm Compressed Coil Gun I
zh: 250mm压缩型线圈炮 I

source: 250mm Light 'Jolt' Artillery I
zh: 250mm轻型摇摆火炮 I

source: 250mm Light 'Jolt' Artillery I Blueprint
zh: 250mm轻型摇摆火炮蓝图 I

source: 250mm Light 'Scout' Artillery I
zh: 250mm轻型侦查员火炮 I

source: 250mm Light Artillery Cannon I
zh: 250mm轻型加农炮 I

source: 250mm Light Artillery Cannon I Blueprint
zh: 250mm轻型加农炮蓝图 I

source: 250mm Light Artillery Cannon II
zh: 250mm轻型加农炮 II

source: 250mm Light Artillery Cannon II Blueprint
zh: 250mm轻型加农炮蓝图 II

source: 250mm Light Carbine Howitzer I
zh: 250mm轻型卡宾榴弹炮 I

source: 250mm Light Gallium Cannon
zh: 250mm轻型镓金属加农炮

source: 250mm Light Prototype Siege Cannon
zh: 250mm轻型验证型会战型加农炮

source: 250mm Prototype Gauss Gun
zh: 250mm验证型高斯炮 I

source: 250mm Railgun I
zh: 250mm磁轨炮 I

source: 250mm Railgun I Blueprint
zh: 250mm磁轨炮蓝图 I

source: 250mm Railgun II
zh: 250mm磁轨炮 II

source: 250mm Railgun II Blueprint
zh: 250mm磁轨炮蓝图 II

source: 280mm 'Jolt' Artillery I
zh: 280mm摇摆火炮 I

source: 280mm 'Jolt' Artillery I Blueprint
zh: 280mm摇摆火炮蓝图 I

source: 280mm 'Scout' Artillery I
zh: 280mm侦查员火炮 I

source: 280mm Carbine Howitzer I
zh: 280mm卡宾榴弹炮 I

source: 280mm Gallium Cannon
zh: 280mm镓金属加农炮

source: 280mm Howitzer Artillery I
zh: 280mm榴弹炮 I

source: 280mm Howitzer Artillery I Blueprint
zh: 280mm榴弹炮蓝图 I

source: 280mm Howitzer Artillery II
zh: 280mm榴弹炮 II

source: 280mm Howitzer Artillery II Blueprint
zh: 280mm榴弹炮蓝图 II

source: 280mm Prototype Siege Cannon
zh: 280mm验证型会战型加农炮

source: 2nd Tier Overseer's Personal Effects
zh: 2级监察官的个人财产

source: 30 Day Pilot's License Extension (PLEX)
zh: 飞行员执照

source: 30km Amarr Capture Point
zh: 30km艾玛争夺点

source: 30km Caldari Capture Point
zh: 30km加达里争夺点

source: 30km Gallente Capture Point
zh: 30km盖伦特争夺点

source: 30km Minmatar Capture Point
zh: 30km米玛塔尔争夺点

source: 350mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 350mm侦查员飞速加农炮 I

source: 350mm Carbide Railgun I
zh: 350mm碳化物磁轨炮 I

source: 350mm Compressed Coil Gun I
zh: 350mm压缩型线圈炮 I

source: 350mm Prototype Gauss Gun
zh: 350mm验证型高斯炮 I

source: 350mm Railgun I
zh: 350mm磁轨炮 I

source: 350mm Railgun I Blueprint
zh: 350mm磁轨炮蓝图 I

source: 350mm Railgun II
zh: 350mm磁轨炮 II

source: 350mm Railgun II Blueprint
zh: 350mm磁轨炮蓝图 II

source: 3rd Tier Overseer's Personal Effects
zh: 3级监察官的个人财产

source: 400mm Armor Plate
zh: 400mm装甲附甲板

source: 400mm Reinforced Crystalline Carbonide Plates I
zh: 400mm强化碳化晶体附甲板 I

source: 400mm Reinforced Nanofiber Plates I
zh: 400mm强化纳米纤维附甲板 I

source: 400mm Reinforced Rolled Tungsten Plates I
zh: 400mm强化包金钨附甲板 I

source: 400mm Reinforced Steel Plates I
zh: 400mm强化钢附甲板 I

source: 400mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 400mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 400mm Reinforced Steel Plates II
zh: 400mm强化钢附甲板 II

source: 400mm Reinforced Steel Plates II Blueprint
zh: 400mm强化钢附甲板蓝图 II

source: 400mm Reinforced Titanium Plates I
zh: 400mm强化钛附甲板 I

source: 40km Capture Point
zh: 40千米争夺点

source: 41F Veiled Targeting Unit
zh: 41F隐蔽锁定元件

source: 425mm 'Popper' Railgun
zh: 425mm纽扣磁轨炮

source: 425mm 'Popper' Railgun Blueprint
zh: 425mm纽扣磁轨炮蓝图

source: 425mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 425mm侦查员飞速加农炮 I

source: 425mm AutoCannon I
zh: 425mm自动加农炮 I

source: 425mm AutoCannon I Blueprint
zh: 425mm自动加农炮蓝图 I

source: 425mm AutoCannon II
zh: 425mm自动加农炮 II

source: 425mm AutoCannon II Blueprint
zh: 425mm自动加农炮蓝图 II

source: 425mm Carbide Railgun I
zh: 425mm碳化物磁轨炮 I

source: 425mm Compressed Coil Gun I
zh: 425mm压缩型线圈炮 I

source: 425mm Medium 'Jolt' Autocannon I
zh: 425mm中型摇摆自动加农炮 I

source: 425mm Medium 'Jolt' Autocannon I Blueprint
zh: 425mm 中型摇摆加农炮蓝图 I

source: 425mm Medium 'Scout' Autocannon I
zh: 425mm中型侦查员自动加农炮 I

source: 425mm Medium Carbine Repeating Cannon I
zh: 425mm中型卡宾频射加农炮 I

source: 425mm Medium Gallium Machine Gun
zh: 425mm中型镓金属机关炮

source: 425mm Medium Prototype Automatic Cannon
zh: 425mm中型验证型自动加农炮

source: 425mm Prototype Gauss Gun
zh: 425mm验证型高斯炮 I

source: 425mm Railgun I
zh: 425mm磁轨炮 I

source: 425mm Railgun I Blueprint
zh: 425mm磁轨炮蓝图 I

source: 425mm Railgun II
zh: 425mm磁轨炮 II

source: 425mm Railgun II Blueprint
zh: 425mm磁轨炮蓝图 II

source: 4th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 4级监察官的个人财产

source: 5/10 DED Angel Big Boss
zh: 5/10 DED 天使 大首领

source: 500 Aurum Token
zh: 500AUR代币

source: 500W Infectious Power System Malfunction
zh: 500W传染性能源系统制损器

source: 50W Infectious Power System Malfunction
zh: 50W传染性能源系统制损器

source: 50km Capture Point
zh: 50km争夺点

source: 50mm Armor Plate
zh: 50mm装甲附甲板

source: 50mm Reinforced Crystalline Carbonide Plates I
zh: 50mm强化碳化晶体附甲板 I

source: 50mm Reinforced Nanofiber Plates I
zh: 50mm强化纳米纤维附甲板 I

source: 50mm Reinforced Rolled Tungsten Plates I
zh: 50mm强化包金钨附甲板 I

source: 50mm Reinforced Steel Plates I
zh: 50mm强化钢附甲板 I

source: 50mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 50mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 50mm Reinforced Steel Plates II
zh: 50mm强化钢附甲板 II

source: 50mm Reinforced Steel Plates II Blueprint
zh: 50mm强化钢附甲板蓝图 II

source: 50mm Reinforced Titanium Plates I
zh: 50mm强化钛附甲板 I

source: 5W Infectious Power System Malfunction
zh: 5W传染性能源系统制损器

source: 5a Prototype Shield Support I
zh: 5a验证型护盾支援设备 I

source: 5th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 5级监察官的个人财产

source: 60km Capture Point
zh: 60km争夺点

source: 650mm Artillery Cannon I
zh: 650mm加农炮 I

source: 650mm Artillery Cannon I Blueprint
zh: 650mm加农炮蓝图 I

source: 650mm Artillery Cannon II
zh: 650mm加农炮 II

source: 650mm Artillery Cannon II Blueprint
zh: 650mm加农炮蓝图 II

source: 650mm Medium 'Jolt' Artillery I
zh: 650mm中型摇摆火炮 I

source: 650mm Medium 'Jolt' Artillery I Blueprint
zh: 650mm中型摇摆火炮蓝图 I

source: 650mm Medium 'Scout' Artillery I
zh: 650mm中型侦查员火炮 I

source: 650mm Medium Carbine Howitzer I
zh: 650mm中型卡宾榴弹炮 I

source: 650mm Medium Gallium Cannon
zh: 650mm中型镓金属加农炮

source: 650mm Medium Prototype Siege Cannon
zh: 650mm中型验证型会战型加农炮

source: 6th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 6级监察官的个人财产

source: 6x2500mm Heavy Gallium I Repeating Cannon Blueprint
zh: 六联2500mm重型镓金属频射加农炮 I 蓝图

source: 6x2500mm Heavy Gallium Repeating Cannon
zh: 六联2500mm重型镓金属频射加农炮

source: 6x2500mm Repeating Cannon I
zh: 六联2500mm频射加农炮 I

source: 6x2500mm Repeating Cannon I Blueprint
zh: 六联2500mm频射加农炮蓝图 I

source: 70km Capture Point
zh: 70km争夺点

source: 720mm 'Jolt' Artillery I
zh: 720mm摇摆火炮 I

source: 720mm 'Jolt' Artillery I Blueprint
zh: 720mm摇摆火炮蓝图 I

source: 720mm 'Probe' Artillery I
zh: 720mm探针火炮 II

source: 720mm 'Scout' Artillery I
zh: 720mm侦查员火炮 I

source: 720mm Carbine Howitzer I
zh: 720mm卡宾榴弹炮 I

source: 720mm Cordite Howitzer I
zh: 720mmCordIte 榴弹炮 II

source: 720mm Gallium Cannon
zh: 720mm镓金属加农炮

source: 720mm Howitzer Artillery I
zh: 720mm榴弹炮 I

source: 720mm Howitzer Artillery I Blueprint
zh: 720mm榴弹炮蓝图 I

source: 720mm Howitzer Artillery II
zh: 720mm榴弹炮 II

source: 720mm Howitzer Artillery II Blueprint
zh: 720mm榴弹炮蓝图 II

source: 720mm Prototype Siege Cannon
zh: 720mm验证型会战型加农炮

source: 75mm 'Scout' Accelerator Cannon
zh: 75mm侦查员飞速加农炮 I

source: 75mm Carbide Railgun I
zh: 75mm碳化物磁轨炮 I

source: 75mm Compressed Coil Gun I
zh: 75mm压缩型线圈炮 I

source: 75mm Gatling Rail I
zh: 75mm加特林磁轨炮 I

source: 75mm Gatling Rail I Blueprint
zh: 75mm加特林磁轨炮蓝图 I

source: 75mm Gatling Rail II
zh: 75mm加特林磁轨炮 II

source: 75mm Gatling Rail II Blueprint
zh: 75mm加特林磁轨炮蓝图 II

source: 75mm Prototype Gauss Gun
zh: 75mm验证型高斯炮 I

source: 7th Fleet Data Fragment
zh: 第七舰队数据片段

source: 7th Fleet Mobile Command Post
zh: 第七舰队移动指挥站

source: 7th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 7级监察官的个人财产

source: 800mm Armor Plate
zh: 800mm装甲附甲板

source: 800mm Heavy 'Jolt' Repeating Cannon I
zh: 800mm重型摇摆频射加农炮 I

source: 800mm Heavy 'Jolt' Repeating Cannon I Blueprint
zh: 800mm重型摇摆频射加农炮蓝图 I

source: 800mm Heavy 'Scout' Repeating Cannon I
zh: 800mm重型侦查员频射加农炮 I

source: 800mm Heavy Carbine Repeating Cannon I
zh: 800mm重型卡宾频射加农炮 I

source: 800mm Heavy Gallium Repeating Cannon
zh: 800mm重型镓金属频射加农炮

source: 800mm Heavy Prototype Automatic Cannon
zh: 800mm重型验证型自动加农炮

source: 800mm Reinforced Crystalline Carbonide Plates I
zh: 800mm强化碳化晶体附甲板 I

source: 800mm Reinforced Nanofiber Plates I
zh: 800mm强化纳米纤维附甲板 I

source: 800mm Reinforced Rolled Tungsten Plates I
zh: 800mm强化包金钨附甲板 I

source: 800mm Reinforced Steel Plates I
zh: 800mm强化钢附甲板 I

source: 800mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 800mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 800mm Reinforced Steel Plates II
zh: 800mm强化钢附甲板 II

source: 800mm Reinforced Steel Plates II Blueprint
zh: 800mm强化钢附甲板蓝图 II

source: 800mm Reinforced Titanium Plates I
zh: 800mm强化钛附甲板 I

source: 800mm Repeating Cannon I
zh: 800mm频射加农炮 I

source: 800mm Repeating Cannon I Blueprint
zh: 800mm频射加农炮蓝图 I

source: 800mm Repeating Cannon II
zh: 800mm频射加农炮 II

source: 800mm Repeating Cannon II Blueprint
zh: 800mm频射加农炮蓝图 II

source: 80km Capture Point
zh: 80km争夺点

source: 8th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 8级监察官的个人财产

source: 90km Capture Point
zh: 90km争夺点

source: 9D Logic Keycard
zh: 9D逻辑钥匙卡片

source: 9th Tier Overseer's Personal Effects
zh: 9级监察官的个人财产

source: A Big Red Button
zh: 红色大按钮

source: A Handful of Tiny Stars
zh: 一捧微型星球

source: A Hired Saboteur
zh: 受雇的阴谋者

source: A Lot of Money
zh: 一堆钱

source: A Really REALLY Clueless Tourist
zh: 一个非常郁闷的旅行者

source: A Tank of Honor
zh: 一罐荣耀

source: A piece of Steve
zh: 史蒂夫的残片

source: AGM Capacitor Charge Array
zh: AGM电容充电器阵列

source: AIMEDs
zh: 机器人医生

source: Aakeo Oshaima's Blackbird
zh: 艾可·奥赛玛的黑鸟级飞船

source: Abaddon
zh: 地狱天使级

source: Abaddon Blueprint
zh: 地狱天使级蓝图

source: Abaddon Kador Edition
zh: 地狱天使级卡多尔版

source: Abaddon Kador Edition Blueprint
zh: 地狱天使级卡多尔版蓝图

source: Abaddon Tash-Murkon Edition
zh: 地狱天使级塔什蒙贡版

source: Abaddon Tash-Murkon Edition Blueprint
zh: 地狱天使级塔什蒙贡版蓝图

source: Abandoned CRC Monitoring Station
zh: 废弃的CRC监控站

source: Abandoned Container
zh: 废弃的货柜

source: Abandoned Drill - Ruined
zh: 被抛弃的钻矿机废墟

source: Abandoned Sleeper Artifact
zh: 废弃的冬眠者人造物件

source: Abandoned Sleeper Enclave
zh: 冬眠者包体

source: Abandoned Talocan Battleship
zh: 废弃的塔洛迦战列舰

source: Abandoned Wreck
zh: 废弃的残骸

source: Absolution
zh: 救赎级

source: Absolution Blueprint
zh: 救赎级蓝图

source: Abstract
zh: 抽象

source: Abufyr Joek
zh: 阿布菲尔·约克

source: Abufyr Joek's Head
zh: 阿布菲尔·约克的头颅

source: Academy
zh: 研究院

source: Accelerant Decryptor
zh: 加速装置解码器

source: Acceleration Control
zh: 加速控制理论

source: Acceleration Gate
zh: 加速轨道

source: Acceleration Gate (Precise)
zh: 加速轨道（精准）

source: Acceleration Gate Authentication Matrix
zh: 加速轨道验证转码器

source: Acceleration Gate Keys
zh: 加速轨道钥匙

source: Accessories
zh: 附件

source: Accounting
zh: 会计学

source: Accounting Records
zh: 帐户记录

source: Ace Arrogator
zh: 王牌 自尊者

source: Ace Demolisher
zh: 王牌 粉碎者

source: Ace Despoiler
zh: 王牌 掠夺者

source: Ace Destructor
zh: 王牌 捣毁者

source: Ace Imputor
zh: 王牌 输入者

source: Ace Infiltrator
zh: 王牌 渗透者

source: Ace Invader
zh: 王牌 入侵者

source: Ace Plunderer
zh: 王牌 豪夺者

source: Ace Saboteur
zh: 王牌 阴谋者

source: Ace Wrecker
zh: 王牌 肇事者

source: Achuran White Song Birds
zh: 阿赫尔白颂鸟

source: Acidic Cloud
zh: 酸性云团

source: Acolyte EV-300
zh: 侍僧EV-300

source: Acolyte EV-300 Blueprint
zh: 侍僧EV-300蓝图

source: Acolyte I
zh: 侍僧 I

source: Acolyte I Blueprint
zh: 侍僧蓝图 I

source: Acolyte II
zh: 侍僧 II

source: Acolyte II Blueprint
zh: 侍僧蓝图 II

source: Acolyte TD-300
zh: 侍僧TD-300

source: Acolyte TD-300 Blueprint
zh: 侍僧TD-300蓝图

source: Activists
zh: 活跃分子

source: Adakita's Caracal
zh: 阿达基塔的狞獾级飞船

source: Adani Yusev's Raven
zh: 埃达尼·约瑟夫的乌鸦级

source: Adaptive Invulnerability Field I
zh: 自适应全能力场 I

source: Adaptive Invulnerability Field I Blueprint
zh: 自适应全能力场蓝图 I

source: Adaptive Invulnerability Field II
zh: 自适应全能力场 II

source: Adaptive Invulnerability Field II Blueprint
zh: 自适应全能力场蓝图 II

source: Adaptive Nano Plating I
zh: 适应性纳米附甲 I

source: Adaptive Nano Plating I Blueprint
zh: 适应性纳米附甲蓝图 I

source: Adaptive Nano Plating II
zh: 适应性纳米附甲 II

source: Adaptive Nano Plating II Blueprint
zh: 适应性纳米附甲蓝图 II

source: Adaptive Resistance Plating
zh: 适应性抗性附甲

source: Adaptive Shield Hardeners
zh: 适应性护盾增强器

source: Adari Jammalgen's Bunker
zh: 阿达利·加马亘的堡垒

source: Address #298 Audio Fragment
zh: 地址#298录音

source: Ader Finn's Zealot
zh: 阿得·芬的狂热级飞船

source: Ader's Keycard
zh: 阿得的钥匙卡片

source: Ader's Message
zh: 阿得的留言

source: Administrative Key
zh: 管理密匙

source: Admiral Aurobe Kois
zh: 奥诺贝·克斯上将

source: Admiral Meledier
zh: 梅勒迪尔上将

source: Adrestia
zh: 复仇女神级

source: Adrestia Blueprint
zh: 复仇女神级蓝图

source: Advanced 'Limos' Heavy Missile Bay I
zh: 高级房车重型导弹发射舱 I

source: Advanced Anti-Ship Heavy Assault Missile
zh: 高级反舰重型攻击导弹

source: Advanced Anti-Ship Rockets
zh: 高级反舰火箭

source: Advanced Anti-Ship Torpedoes
zh: 高级反舰鱼雷

source: Advanced Artillery Ammo
zh: 高级火炮弹药

source: Advanced Autocannon Ammo
zh: 高级自动加农炮弹药

source: Advanced Barren Command Center
zh: 贫瘠行星高级指挥中心

source: Advanced Battlecruisers
zh: 高级战列巡洋舰

source: Advanced Battleships
zh: 高级战列舰

source: Advanced Beam Laser Crystal
zh: 高级集束激光晶体

source: Advanced Beam Laser Crystals
zh: 高级集束激光晶体

source: Advanced Blaster Charge
zh: 高级疾速炮弹药

source: Advanced Blaster Charges
zh: 高级疾速炮弹药

source: Advanced Capital Components
zh: 高级旗舰组件

source: Advanced Capital Construction Component Blueprints
zh: 高级旗舰级建造组件蓝图

source: Advanced Capital Construction Components
zh: 高级旗舰级建造组件

source: Advanced Capital Ship Components
zh: 高级旗舰组件

source: Advanced Cerebral Accelerator
zh: 高级大脑加速器

source: Advanced Cerebral Accelerator Blueprint
zh: 高级大脑加速器蓝图

source: Advanced Commodities
zh: 高级资源物品

source: Advanced Components
zh: 高级组件

source: Advanced Cruise Missile
zh: 高级巡航导弹

source: Advanced Cruisers
zh: 高级巡洋舰

source: Advanced Destroyers
zh: 高级驱逐舰

source: Advanced Drone Avionics
zh: 高级无人机电子理论

source: Advanced Drone Interfacing
zh: 高级无人机接口技术

source: Advanced Energy Grid Upgrades
zh: 高级能量栅格提升

source: Advanced Frequency Crystal Blueprint
zh: 高级频率晶体蓝图

source: Advanced Frigates
zh: 高级护卫舰

source: Advanced Gas Command Center
zh: 气体行星高级指挥中心

source: Advanced Heavy Assault Missile
zh: 高级重型攻击导弹

source: Advanced Heavy Missile
zh: 高级重型导弹

source: Advanced High Damage Cruise Missiles
zh: 高级高伤害巡航导弹

source: Advanced High Damage Heavy Missiles
zh: 高级高伤害重型导弹

source: Advanced High Damage Light Missiles
zh: 高级高伤害轻型导弹

source: Advanced High Precision Cruise Missiles
zh: 高级高精度巡航导弹

source: Advanced High Precision Heavy Missiles
zh: 高级高精度重型导弹

source: Advanced High Precision Light Missiles
zh: 高级高精度轻型导弹

source: Advanced Hybrid Charge Blueprint
zh: 高级混合弹药蓝图

source: Advanced Ice Command Center
zh: 冰体行星高级指挥中心

source: Advanced Industrial Ship Construction
zh: 高级工业舰船建造研究

source: Advanced Industrial Ships
zh: 高级工业舰

source: Advanced Industry
zh: 高级工业理论

source: Advanced Infomorph Psychology
zh: 高级坚韧心理学

source: Advanced Laboratory Operation
zh: 高级实验室运作理论

source: Advanced Large Ship Assembly Array
zh: 高级大型舰船组装阵列

source: Advanced Large Ship Assembly Array Blueprint
zh: 高级大型舰船组装阵列蓝图

source: Advanced Large Ship Construction
zh: 高级大型舰船建造研究

source: Advanced Lava Command Center
zh: 熔岩行星高级指挥中心

source: Advanced Light Missile
zh: 高级轻型导弹

source: Advanced Logistics Network
zh: 高级后勤网络

source: Advanced Long Range Heavy Assault Missiles
zh: 高级远距重型攻击导弹

source: Advanced Long Range Rockets
zh: 高级远距火箭

source: Advanced Long Range Torpedoes
zh: 高级远距鱼雷

source: Advanced Mass Production
zh: 高级量产技术

source: Advanced Medium Ship Assembly Array
zh: 高级中型舰船组装阵列

source: Advanced Medium Ship Assembly Array Blueprint
zh: 高级中型舰船组装阵列蓝图

source: Advanced Medium Ship Construction
zh: 高级中型舰船建造研究

source: Advanced Moon Materials
zh: 高级卫星材料

source: Advanced Oceanic Command Center
zh: 海洋行星高级指挥中心

source: Advanced Planetary Materials
zh: 高级行星材料

source: Advanced Planetology
zh: 高级行星学

source: Advanced Plasma Command Center
zh: 等离子行星高级指挥中心
